Файловый менеджер. Программа имеет базовый функционал и минимальный пользовательский интерфейс. Пользовательские настройки хранятся в личной папке пользователя в папке *Settings*. Папка *Errors* содержит сохраненные ошибки.

*page <param>* - перейти на соответствующую страницу каталога. Осуществляется проверка на корректность введения команды, а также на наличие указанной страницы в каталоге. 

*cd <param>* - перейти в указанную директорию. Если директория находится внутри текущего каталога, то можно указывать относительную ссылку на него (название папки), регистр значения не имеет. В другом случае требуется указать путь полностью.

*exit* - выйти из программы. Далее необходимо подтвердить свое решение командами *y* / *Y* или *n*/*N*. Регистр значения не имеет. При неправильном вводе выход из программы будет отменен. 

*copy <param1>* - Копирование директории или файла, находящихся по адресу <param1>. Далее программа запросит полный путь <param2>.

*cd <param>* - переход в директорию. Если указать папку из подпапок в текущей директории - можно использовать относительный путь. В другом случае необходимо указывать полный путь.

*info <param>* - получение данных о файле или каталоге. Программа выводит размер в байтах, дату создания и последнего изменения.

*copy <param>* - копирование файла или каталога. Необходимо указывать полный путь.

*move <param>* - перемещение файла или каталога. Необходимо указывать полный путь, включая название файла.

*del <param>* - удаление файла или каталога. Необходимо указывать полный путь.
             